ليس هناك شك في أن مسلسل المؤسس عثمان الذي يتم عرضه مُنذ عدة أسابيع، قد حقق نجاحات مبهرة في فترة قصيرة
ومع ذلك ظهر في هذا المسلسل بعض الأخطاء التي ربما قد لا حظتم بعضها فاليكم
ابرز ٧ اخطاء في مسلسل المؤسس عثمان
الخطأ الاول عند قيام بامسي بحمل ولده ايبارس بعد موته وسط صرخات ودموع المحيطين، فقد ظهر في المشهد بشكل واضح أن الابن ايبارس يضع يده خلف والده ماسكًا به لمساعدته على حمله بالرغم من انه ميت
عندما قام عثمان بطعن نفسه امام عمه دوندار وعند اخراجه للسكين نرا من خلال الكاميرا البعيده ان السكين ملطخة بالدم، ولكن في المشهد التالي وعند تصوير يد عثمان وهو حامل للسكين نلاحظ انه لا توجد عليه اي اثر
للدم
اما من ابرز الاخطاء واكبرها فقد كان في مشهد ذلك السارق الذي قام بسرقة إحدى النساء في السوق، واستطاع عثمان بعد ملاحقته الإمساك به وأخذ كيس المال منه وقام بقطع يده فالمثير
بالامر ان ذلك السارق قد ظهر في الجزء الاول من مسلسل قيامة ارطغرل عندما قام بطعن بامسي ولكن المحارب الذي مع بامسي يقوم بقتله وذلك بطعنه بالسيف
عندما وقع عثمان في الطين بعد مواجهة قوية مع فرسان القلعة، انطلق حصانه خلفه وأخذ يقفز ويضرب بقدميه في الوحل ليوقظه، في هذه الأثناء تلوثت قدمي الخيل بشكل كبير بالطين
ولكن عندما كان الخيل يقفز لأعلى ليلفت نظر بالا خاتون لوجود عثمان ، نلاحظ هنا ان اقدام الخيل كانت نظيفة جدًا وكأنها لم تتلوث بأي شيء.
أما الخطأ الخامس في مسلسل المؤسس عثمان فقد كان الأكثر جدلاً  وانتشارا على مواقع التواصل الاجتماعي، حيث يظهر عثمان اثناء دخوله على عليشار نلاحظ ظهور هاتف ذو كاميرا